គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី២៤=
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក He Chen
ជូន​កាដូ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត
និង​សំណូមពរ​ដល់​ទស្សនិកជន។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងសមរភូមិជាយូរមកហើយ
គ្រឿងសឹកមិនដែលចាកចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជាមិនស្រួលក្នុងការលុតជង្គង់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​មេត្តា​អភ័យទោស
​ចំពោះ​ការ​បំពាន​សីលធម៌​របស់​ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ អ្នកគឺជាសសរស្តម្ភរបស់ Great Liang ។
ផ្លូវ​ការ​ទទេ​បែប​នេះ​មិន​សំខាន់​ទេ។
សូមអរគុណ
ចំពោះការយោគយល់របស់សម្តេច។
ខ្ញុំលឺថា ព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម
ជិតមកដល់ហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ
​អំណោយ​ដ៏​ពិសេស​មក​ជូន។
មក។
វត្ថុ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា Dongzhu គុជខ្យង​។
លោក Chen
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយពាក្យប្រមាថ។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកមិនបានស៊ើបអង្កេត
គុជ Dongzhu របស់គ្រួសារ Shen ទេ?
ខ្ញុំបាននាំវាមកអ្នក។
ក្នុងលោកនេះ
មិនមានអ្វីដូចគុជ Dongzhu ទេ។
ខ្ញុំនិយាយ
នេះគឺជាគុជ Dongzhu ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាគុជ Dongzhu ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការស្វែងរកគុជខ្យងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានលឺ
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកមានបញ្ហា
ដោយសារ Qin Moxiu សម្លាប់ Zhu Lv
និងព្រួយបារម្ភគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត
​ចែក​រំលែក​បន្ទុក​របស់​ព្រះករុណា
និង​សួរ​ចម្លើយ
​ជន​ល្មើស​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់។
(សួនអធិរាជ Jingxin Pavilion)
ពីរនាក់នេះធ្លាប់ស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជារបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះពួកគេបម្រើនៅក្រោមឧត្តមសេនីយ៍ Li Wei ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអធិស្ឋានកុំប្រកាន់។
តើខ្ញុំហ៊ានដោយរបៀបណា?
សូម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មុតស្រួចណាស់
ពិតជានឹករលឹកដល់នាយឧត្តមសេនីយ៍ ឈិន។
ឆ្កែ​របស់​អ្នក​ក្បត់​មិន​សម
​នឹង​និយាយ​ឈ្មោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ដោយប្រើគុជ Dongzhu ដែលមិនមាន
ដើម្បីបង្កើតគ្រួសារ Qin និង Shen
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​អំណាច​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយពិភពលោកនេះ។
ត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកឈ្នះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា Dongzhu គុជខ្យងអាចផ្តល់មូលនិធិដល់កងទ័ព។
បន្ទាប់មកវាអាចធ្វើបាន។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា Fengling Army
ជា​ទ័ព​បិសាច
បន្ទាប់មកពួកគេគឺ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបអានជំនោរ
នៃពេលវេលា។
ការប្រើ Pavilion របស់ Lady
ដើម្បីប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ,
និងពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលខែ
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំបក្សពួក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា
​រៀបរាប់​ពី​អំពើ​អាក្រក់​បែប​នេះ ​ទេ។
ដូច្នេះដោយសុចរិត។
មុនពេលឪពុកអ្នកស្លាប់
គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដូចអ្នកដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
គឺ​ជា​ប្រទេស​មួយ​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាអ្នកសម្លាប់ Zhu Lv
ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែលុបចោលការគំរាមកំហែងសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
បុរសរបស់ខ្ញុំគឺ
នៅក្នុងការសិក្សារបស់អធិរាជរួចហើយ។
ពេលរំលងអាធ្រាត្រ
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
ចោទប្រកាន់ពីបទបំពុលព្រះចៅអធិរាជ។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល?
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តាមបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយឯក
ខ្ញុំបង្ហាញស្រាខួបកំណើត
មកពីតំបន់ភាគខាងលិច
សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់
ជីវិតតម្កល់លើត្បូង។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោកឧត្តមសេនីយ៍
កំណត់វានៅទីនោះ។
ស្រា​នេះ​មាន​អាយុកាល​ហាសិប​ឆ្នាំ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានណែនាំខ្ញុំ
ដែលព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ត្រូវបញ្ចប់។
ព្រះករុណា។
សូមផឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆ្មាំ!
លោក Chen
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ស្ថានសួគ៌​នឹង​អត់​ឱន
ជនក្បត់មិនស្មោះត្រង់ដូចអ្នក?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថា​នេះ​ជា​ការ​លេង​របស់​អ្នក
​និង​អធិរាជ​វ័យ​ក្មេង
ដាក់ជាមួយគ្នា?
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរដ្ឋធានី
បន្ទាប់មកបញ្ជូនឆ្មាំខ្លាស
និងកងទ័ពពាសដែកខ្មៅ
ជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនកងទ័ពរួចហើយ
បិទផ្លូវចូលរាជធានី។
យប់នេះ ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកបានមើលរំលងកងទ័ពមួយ។
កងទ័ពដែលអ្នកបំផ្លាញខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ព្រះករុណា។
សូមផឹកឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ក្រោមបញ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំ
មានកងទ័ព Fengling
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលប្រយុទ្ធដ៏រុងរឿង។
អ្នកបានការពារ
រាល់កងទ័ពដែលបានចុះឈ្មោះ
នៅឡើយទេអ្នកភ្លេច
កងទ័ព Fengling
ដែលអ្នកបានបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ទូទៅ។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
ត្រូវបានលាតត្រដាង!
មាន​អ្នក​នាំ​ទ័ព​មក​ហើយ!
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំឆ្លាតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​រំលង
​ក្រុម​អសុរកាយ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់
ពួកគេតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
សម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
អ្នកបានទទួលមរតករួចហើយ
ងារ Marquis Wu'an
ពីមេទ័ពចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ច្រើនជាងនេះបន្តិច
។
វាថែមទាំងអាចបណ្តាលឱ្យអធិរាជនោះ។
សង្ស័យថាគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក
គ្របដណ្ដប់លើអំណាចរបស់គាត់។
ទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងខ្ញុំមិនចូលរួមកម្លាំង
ហើយសម្លាប់អធិរាជជាមួយគ្នា?
យើងអាចចែករំលែកពិភពលោកបាន!
ទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តគាំទ្រអ្នក
ក្នុងនាមជាអធិរាជថ្មី។
ខ្ញុំនឹងការពារព្រំដែន
សម្រាប់អធិបតេយ្យភាពថ្មី។
និងការពារជាតិជារៀងរហូត។
ចុះរឿងហ្នឹង?
អ្នក...
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក
ឡើងសោយរាជ្យ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ អំណាច និងកិត្តិយស
ខ្ញុំអាចយកវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានតម្លៃជាងមាស។
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានអ្នកនឹងមាន!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
កុំ!
អ្នកបានត្រួសត្រាយផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់អំណាច
ដោយឈាមរបស់ស្ត្រី
ចាត់ទុកជីវិតមនុស្សដូចជាស្មៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើឈាមរបស់អ្នក។
ដើម្បីសម្អាតពិភពលោកដ៏កខ្វក់នេះ។
កន្លះអ៊ីញទៀត
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
អ្នកមិនគួរមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងនោះទេ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែរបួសស្រាល។
សម្រាកពីរបីថ្ងៃនឹងជាសះស្បើយ។
ដប់ឆ្នាំហើយ។
រៀងរាល់ថ្ងៃ ទាំងយប់ ក្នុងដប់ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងទារុណកម្ម
នៃជម្លោះឈាមរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។
ព្រោះសុខចិត្តដើរ
ជាមួយខ្ញុំនៅលើគែមនៃគ្រោះថ្នាក់
ឥឡូវ​នេះ បំណង​ប្រាថ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នោះ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើអ្នកនឹងបន្តដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
( ន. ន. )
ករណីនៃ
(គ្រួសារនៃភាពបរិសុទ្ធ)
វីរបុរសទុក្ករបុគ្គលរបស់ត្រកូល Liu
ពិតជាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្តារស្ថានភាពរបស់ Shen Wanqing
និង​បញ្ជា​ឱ្យ​ការិយាល័យ​យុត្តិធម៌​ទាំង​បី
​លើក​សំណុំរឿង​នេះ​ឡើងវិញ។
ការពិត​ត្រូវ​បញ្ជូន
​ទៅ​គ្រប់​ខេត្ត​ទាំង​អស់
(គ្រួសារនៃភាពបរិសុទ្ធ)
ដើម្បីព្រមានពិភពលោក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះករុណា​ទើប​តែ​ប្រទាន
​ងារ​ជា​អ្នក​ឧកញ៉ា​ជាតិ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​សុខ​ចិត្ត​បោះបង់
​ការ​រំពឹង​ទុក​បែប​នេះ។
ដើម្បីរីករាយជាមួយពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ?
តើ​កិត្តិយស​ទទេ​ទាំង​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ
​បើ​ធៀប​នឹង​អ្នក?
(ចប់)